"""
- функции в python можно сохранять в модулях, которые имеют такое-же имя, что и соответствующий файл,
  но без расширения .py.

- функцию любого модуля можно сделать доступной в программе при помощи инструкции import, после чего
  к ней можно обращаться, используя точенчную запись вида имя-модуля.им-функции.

- для того, чтобы при вызове функции не указывать имя модуля, можно воспользоваться варантом испор-
  тирования from имя-модуля import.

- модуль sys содержит атрибуты, которые хранят информацию о номере версии интерпритатора python, месте
  его установки в системе, а так же пути для поиска исполняемых файлов.

- атрибуты kwlist модуля keyword содержит список всех ключевых слов языка python.

- в модуле math содержатся методы для выполнения математических вычислений, такие как math.ceil() и
  math.floor().

- модуль random предоставляет методы для работы со случайными числами, а именно метод random(), гене-
  рирующий псевдослучайные числа, и метод sample(), с помощью которого можно получить список из
  отобранных в случайном порядке элементов.

- объект decimal(), предоставляемы модулем decimal, используется для точного представления чисел с
  плавающей точкой и рекомендуется для финансовых вычислений.

- для работы  с системным временем модуль datetime предоставляет такой объект, как datetime, содержащий
  атрибуты year, month, day, hour, minute, second, microsecond, к которым можно обращаться как при помощи
  точечной записи, так и используя метод getattr().

- метод strftime(), используя директивы, возвращает форматированную часть объекта datetime.

- метод time() модуля time возвращает текущее время в секундах, прошедшее с момента начала эры Unix.

- методы gmtime() и localtime() возвращают объект struct_time, имеющий атрибуты, в которых содержатся
компоененты даты и времени.

- в модуле re существует метод compile(), создающий шаблоны регулярных выражений, а также метод match()
для проверки соответствия строки указанному шаблону.
"""